You look so much like your mother Lingwu,
Du siehst deiner Mutter Lingwu so ähnlich,
almost identical.
fast identisch.
Well,
Also,
do you know who killed my parents?
wissen Sie, wer meine Eltern getötet hat?
I only remember
Ich erinnere mich nur
that your parents died on the young master's 18th birthday.
dass Ihre Eltern am 18. Geburtstag des jungen Herrn gestorben sind.
Today is my beloved son Silin's birthday.
Heute ist der Geburtstag meines geliebten Sohnes Silin.
Thank you all for coming.
Vielen Dank, dass Sie alle gekommen sind.
Have a drink.
Trinken Sie etwas.
Thank you.
Danke schön.
That day, Mrs. Liu gave your mother a wooden box.
An diesem Tag gab Frau Liu Ihrer Mutter eine Holzkiste.
A wooden box?
Eine Holzkiste?
What kind of wooden box was it?
Was war das für eine Holzkiste?
I vaguely remember that wooden box was special.
Ich erinnere mich vage, dass die Holzkiste etwas Besonderes war.
There was an evening primrose carved on the lid.
Auf dem Deckel war eine Nachtkerze eingeschnitzt.
Evening primrose?
Nachtkerze?
That day...
An diesem Tag...
We were extremely busy.
Wir waren extrem beschäftigt.
The master was preparing for the young master's birthday.
Der Meister bereitete den Geburtstag des jungen Meisters vor.
It was quite hectic.
Es war ziemlich hektisch.
Many distinguished guests came.
Viele hochrangige Gäste waren gekommen.
We didn't hear about your parents until that evening.
Von deinen Eltern haben wir erst am Abend erfahren.
Did anything else happen that day?
Ist an diesem Tag noch etwas anderes passiert?
Oh, right.
Oh, richtig.
I remember a young maid named Xiuhe also had an incident.
Ich erinnere mich, dass auch einem jungen Dienstmädchen namens Xiuhe ein Vorfall passierte.
Xiuhe?
Xiuhe?
She was found dead in a pond.
Sie wurde tot in einem Teich gefunden.
It was discovered right around the same time as your parents' incident.
Es wurde ungefähr zur gleichen Zeit wie der Vorfall Ihrer Eltern entdeckt.
When they found her, her body was pale from the water.
Als sie sie fanden, war ihr Körper vom Wasser blass.
There was also a bullet hole in her head.
Außerdem hatte sie ein Einschussloch im Kopf.
Who knows who she offended.
Wer weiß, wen sie beleidigt hat.
So young.
So jung.
Such a pity.
So schade.
I don't know if she had any family left.
Ich weiß nicht, ob sie noch Familie hatte.
Zixin.
Zixin.
Ah!
Ah!
Are you alright?
Geht es dir gut?
Ah, I'm fine.
Ah, mir geht es gut.
I remember when you first came to the Liu residence, you called me Xiuhe.
Ich weiß noch, dass du mich Xiuhe genannt hast, als du das erste Mal in die Liu-Residenz gekommen bist.
Could it be that you knew her?
Könnte es sein, dass Sie sie kannten?
To be honest with you.
Um ehrlich zu sein.
Actually, Xiuhe
Eigentlich Xiuhe
is my cousin.
ist mein Cousin.
She's your cousin?
Sie ist deine Cousine?
So you came to the Liu residence to find the real culprit.
Sie sind also zum Wohnsitz der Lius gekommen, um den wahren Täter zu finden.
That's right.
Das stimmt.
Zixin.
Zixin.
Don't be sad.
Sei nicht traurig.
The dead cannot come back to life.
Die Toten können nicht wieder zum Leben erwachen.
But I believe one day the murderer will be brought to justice.
Aber ich glaube, dass der Mörder eines Tages vor Gericht gestellt wird.
Yiyu.
Möglich.
Thank you.
Danke schön.
I...
ICH...
I'll go now. Be careful.
Ich gehe jetzt. Sei vorsichtig.
What are you doing?
Was machst du?
You've already forgotten the slap
Du hast die Ohrfeige schon vergessen
you owe me so soon?
du schuldest mir so bald was?
You really have thick skin.
Du hast wirklich ein dickes Fell.
My hand hurt from slapping you.
Meine Hand tat weh, weil ich dich geschlagen habe.
You do have some charm,
Du hast wirklich Charme,
but you're nothing but common trash.
aber du bist nichts weiter als gewöhnlicher Abschaum.
How dare you compare yourself to me?
Wie kannst du es wagen, dich mit mir zu vergleichen?
If I killed you,
Wenn ich dich töten würde,
certain people would be heartbroken.
Manchen Leuten würde das Herz brechen.
I'll give you a cold shower instead,
Ich gebe dir stattdessen eine kalte Dusche,
to help you come to your senses
um Ihnen zu helfen, zur Besinnung zu kommen
and see your true worth.
und erkennen Sie Ihren wahren Wert.
Pour!
Für!
Look at you, like a drowned rat
Schau dich an, wie eine ertrunkene Ratte
and still acting proud in front of me.
und benimmt sich vor mir immer noch stolz.
Sinan.
Sinan.
Sinan, don't go.
Sinan, geh nicht.
How long have I been asleep?
Wie lange habe ich geschlafen?
Three days and nights.
Drei Tage und Nächte.
Eat this.
Iss das.
You've been taking care of me all this time?
Du hast dich die ganze Zeit um mich gekümmert?
Of course.
Natürlich.
I'm the one who brought you back after all.
Schließlich bin ich derjenige, der dich zurückgebracht hat.
You must be hungry.
Du musst hungrig sein.
Open your mouth.
Öffne deinen Mund.
Is it good?
Ist es gut?
Commander Xu,
Kommandant Xu,
I'm truly grateful to you this time.
Ich bin Ihnen dieses Mal wirklich dankbar.
Without your help,
Ohne deine Hilfe,
this shipment would never have made it into Yun City.
diese Lieferung hätte es nie nach Yun City geschafft.
Here,
Hier,
let me toast to both of you.
lasst mich auf euch beide anstoßen.
Second Master.
Zweiter Meister.
Come.
Kommen.
Mr. Sun, you're being too polite.
Herr Sun, Sie sind zu höflich.
I, Commander Xu, should be the one thanking you.
Ich, Kommandant Xu, sollte derjenige sein, der Ihnen dankt.
Everyone thinks being a commander is so impressive,
Jeder findet es beeindruckend, Kommandant zu sein,
with hundreds of men and guns under my command.
mit Hunderten von Männern und Waffen unter meinem Kommando.
But who knows that I have so many mouths to feed,
Aber wer weiß, dass ich so viele Mäuler zu stopfen habe,
and horses to feed too?
und auch Pferde zu füttern?
Yes, indeed.
Ja, in der Tat.
Every day I wake up to nothing but expenses.
Jeden Tag wache ich auf und habe nichts außer Ausgaben.
You've really saved me from a desperate situation.
Sie haben mich wirklich aus einer verzweifelten Situation gerettet.
Not at all.
Gar nicht.
Exactly.
Genau.
I really must thank young Sinan.
Ich muss dem jungen Sinan wirklich danken.
If not for his intelligence and capability,
Wenn nicht seine Intelligenz und Fähigkeiten wären,
we wouldn't have had this opportunity to cooperate.
wir hätten diese Möglichkeit zur Zusammenarbeit nicht gehabt.
The Commander is absolutely right.
Der Kommandant hat absolut recht.
You've found yourself an excellent son-in-law.
Sie haben einen hervorragenden Schwiegersohn gefunden.
Sinan is a talented young man, not to be underestimated.
Sinan ist ein talentierter junger Mann, den man nicht unterschätzen sollte.
Second Master, you're too kind.
Zweiter Meister, Sie sind zu freundlich.
In business,
Im Geschäftsleben,
I still have much to learn from you.
Ich kann noch viel von Ihnen lernen.
Come, Second Master, let's drink up.
Kommen Sie, Zweiter Meister, wir wollen trinken.
Good.
Gut.
To you.
Zu dir.
What a good drinker!
Was für ein guter Trinker!
By the way, Commander, Sinan,
Übrigens, Kommandant Sinan,
here's your share of the profits.
hier ist Ihr Anteil am Gewinn.
Commander, Sinan, rest assured,
Kommandant, Sinan, seien Sie versichert,
next time it will be even more.
das nächste Mal wird es noch mehr sein.
Sinan.
Sinan.
You're much more open-minded than that stubborn father of yours.
Sie sind viel aufgeschlossener als Ihr sturer Vater.
We're in business.
Wir sind im Geschäft.
We do whatever makes money.
Wir tun alles, was Geld bringt.
Why bother with so many rules?
Warum sich mit so vielen Regeln herumschlagen?
Your father is just too stubborn and rigid.
Dein Vater ist einfach zu stur und starrköpfig.
That's why...
Deshalb...
I prefer working with people like the Second Young Master.
Ich arbeite lieber mit Leuten wie dem Second Young Master.
He's got brains. Come, come.
Er hat Verstand. Komm, komm.
Let's have another drink.
Lass uns noch etwas trinken.
Come, come.
Komm, komm.
Madam.
Frau.
Someone outside the mansion asked me to give you this letter.
Jemand außerhalb des Herrenhauses hat mich gebeten, Ihnen diesen Brief zu geben.
Yiyu.
Möglich.
Master Zhang died of a sudden heart attack last night.
Meister Zhang starb letzte Nacht an einem plötzlichen Herzinfarkt.
I've asked the neighbors around.
Ich habe die Nachbarn gefragt.
Master Zhang never had such symptoms before.
Meister Zhang hatte solche Symptome noch nie zuvor.
I think something fishy is going on.
Ich glaube, da ist etwas faul.
Madam.
Frau.
It's going to snow.
Es wird schneien.
I'd like to sit here for a while.
Ich würde gerne eine Weile hier sitzen.
Yiyu.
Möglich.
Yiyu, you're here.
Yiyu, du bist hier.
I've been looking all over for you.
Ich habe überall nach dir gesucht.
Young Master, what brings you here?
Junger Meister, was führt Sie hierher?
Today is your birthday.
Heute ist dein Geburtstag.
I came to bring you a birthday gift.
Ich bin gekommen, um dir ein Geburtstagsgeschenk zu bringen.
What's wrong with you?
Was ist los mit dir?
The First Young Mistress caught a cold a few days ago.
Die Erste Junge Herrin hat sich vor ein paar Tagen erkältet.
She was unconscious for several days and nights.
Sie war mehrere Tage und Nächte bewusstlos.
She's only just started to recover today.
Sie hat heute gerade erst mit der Genesung begonnen.
Yiyu, what happened to you?
Yiyu, was ist mit dir passiert?
How could you be so careless?
Wie konntest du nur so unvorsichtig sein?
Caiyue.
Caiyue.
You may leave now.
Sie können jetzt gehen.
What does the Second Young Master want with me?
Was will der zweite junge Meister von mir?
I came specially to celebrate your birthday today.
Ich bin heute extra gekommen, um deinen Geburtstag zu feiern.
I might have forgotten if you hadn't mentioned it.
Wenn Sie es nicht erwähnt hätten, hätte ich es vielleicht vergessen.
Second Young Master, please don't trouble yourself.
Zweiter, junger Meister, machen Sie sich bitte keine Mühe.
I want for nothing in the Liu family.
In der Familie Liu fehlt es mir an nichts.
Why don't you give it to your Miss Xu instead?
Warum geben Sie es nicht stattdessen Ihrer Miss Xu?
Yiyu.
Möglich.
I've already explained to you.
Ich habe es dir bereits erklärt.
You're the only one in my heart.
Du bist der Einzige in meinem Herzen.
Why are you being so petty?
Warum bist du so kleinlich?
I'm being petty?
Bin ich kleinlich?
Do you know what she did?
Wissen Sie, was sie getan hat?
Her? What could she possibly do?
Sie? Was könnte sie nur tun?
She just shops and buys clothes all day.
Sie geht den ganzen Tag nur einkaufen und kauft Kleidung.
Or sits at home doing nothing.
Oder sitzt zu Hause und tut nichts.
It seems you really don't know her at all.
Es scheint, als ob Sie sie wirklich überhaupt nicht kennen.
What's there to know about a spoiled daddy's girl?
Was gibt es über ein verwöhntes Papa-Mädchen zu wissen?
Yiyu.
Möglich.
Don't stoop to her level.
Begeben Sie sich nicht auf ihr Niveau.
She's spoiled, willful, and immature.
Sie ist verwöhnt, eigensinnig und unreif.
You're reasonable and cultured.
Sie sind vernünftig und kultiviert.
I'm reasonable?
Bin ich vernünftig?
So being reasonable means I deserve to be bullied?
Bedeutet Vernunft, dass ich es verdiene, gemobbt zu werden?
Do you know how I got this illness?
Wissen Sie, wie ich diese Krankheit bekommen habe?
If I killed you,
Wenn ich dich töten würde,
certain people would be heartbroken.
Manchen Leuten würde das Herz brechen.
How about a cold shower instead,
Wie wäre es stattdessen mit einer kalten Dusche,
to help you come to your senses
um Ihnen zu helfen, zur Besinnung zu kommen
and see what you're really worth.
und sehen Sie, was Sie wirklich wert sind.
Yu
Yu
Cheng Wenyi Li Baorong Wu Wujin Hua Hongtao Rong Long Hongxu
Cheng Wenyi Li Baorong Wu Wujin Hua Hongtao Rong Long Hongxu
Hongtao
Hongtao
Long Hongxu Zhi
Lange Hongxu Zhi
Wu Wujin Hua Hongtao Rong Long Hongxu Zhi Guang Yandi Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shidi Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Pengchao
Wu Wujin Hua Hongtao Rong Long Hongxu Zhi Guang Yandi Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shidi Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Pengchao
Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shidi Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Pengchao Chang Ting Yue Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing
Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shidi Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Pengchao Chang Ting Yue Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing
Ran Ping Xiang Shidi Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Pengchao Chang Ting Yue Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu
Ran Ping Xiang Shidi Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Pengchao Chang Ting Yue Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu
Yang Shidi Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Pengchao Chang Ting Yue Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong
Yang Shidi Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Pengchao Chang Ting Yue Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong
Bo Zhang Fengchao
Bo Zhang Fengchao
Lei Pengchao Chang Ting Yue Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun
Lei Pengchao Chang Ting Yue Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun
Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo
Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo
Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Wang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Wang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan
Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan
Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Han Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Zong Lin Sheng
Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Han Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Zong Lin Sheng
Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue
Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue
Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le
Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le
Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Suan Fei Chao Hui Dong Le Yan Qu Rui Long Tuo Bo Nan Gong Mo
Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Suan Fei Chao Hui Dong Le Yan Qu Rui Long Tuo Bo Nan Gong Mo
Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun
Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun